herzlich willkommen bei bmi der
kultfabrik im youtube channel des zdf
magazin real wo ich im internet
unterwegs bin als ich selber und mir das
keiner glaubt heute bin ich bei den
kindern ich zweifel ich schreibe weiter
und die 2 bis 2 2 bis 2 rechts rechts
rechts ja
hallo ich bin's jan böhmermann natürlich
das glaube ich sofort er hat ja auch
nichts anderes zu tun als bei kindern
abzuhängen doch recht ich muss hier
seien von der arbeit aus dann stelle
einfach mal die normalen bilderreihen
wie sowas da wird meine bilder nicht in
ordnung was spricht denn dagegen ist
doch mega geil diese ganzen bilder kenne
ich schon arbeite in den medien ich
könnte dich anzeigen weil ich in seiner
firma arbeite die hamburgerin araber uns
in der firma bei uns
arbeitet keine sarah da bin ich mir sehr
sicher dass
ich habe ich mir nicht aber
40 prozent sicher dass kein linearer
arbeitet nahe hat mich rausgeschmissen
julian wie war die letzte show
schweine geil was genau ist einfach nur
warum druckerschwärze verschwenden für
noch mehr buchstaben ein fähiger finden
ich bin keiner ich bin echt fragt mich
was das nur jan böhmermann
cesar schreibt mir auch ich bin berühmt
aus dem tv ich gestehen muss mal kurz
kugeln sehr lustig cesar die kugel ich
jetzt auch dein name kommt mir bekannt
vor jetzt google ist google google
google und jetzt kommt was du hast bei
asterix mitgespielt johanna schreibt
herr jan ich hoffe du hast einen guten
start in die neue woche herr johanna ja
geht wenn gerade am valoren mega
anstrengt ohne fleiß kein preis das
besagt die alt bekannte redewendung so
ein wort schreibt denn so was was ist
ein wort du fragezeichen
okay
frage mich was was nur ich jan
böhmermann wissen kann wer vom
staatsorchester ernstes schwul musiker
haben eine fluide sexualität die finden
alles geil was bruce ist
meine einschätzung hätte wohl normativ
west von diesen erotik monstern aus dem
orchester keiner unterwegs ich denke das
wird er wohl weiß genug sein du bist
tatsächlich beschreibt cesar
ja sag ich doch auch mein wort nicht
verstanden du spielst bei asterix mit
nein das habe ich nicht don't trust
google
dass man sich mit ihnen herumschlagen
muss hier ganz weit runter brücken im
geiste cesar ich glaube wir verändern
während wir beenden das jetzt hier cesar
dreh dich mal um menschen hinter dir ich
bin dass da ein sohn brutus mit einem
messer dann löse ich das match auf
klassik mein lateinlehrer wäre stolz auf
mich johanna sagt es worten gott nichts
ein bisschen
[Musik]
trubel lieblings radiosender
bremen vier radio 1 bzw
was geht ab bei dir leena klein hält
sich besser podcast was machst du hier
material sammeln fürs neo magazin arbeit
geht bei mir habt beim startup bist und
du ich bin eher im shutdown business
magazin gibt es seit drei jahren nicht
mehr
kalina
möchtet wissen was bist du denn selber
allgemein 16 eine bestimmte richtung
oder bessere antwort sexuell nicht in
erster linie öffentlich rechtlich oder
dürfen aber muss ich eine gewisse
willibald schickte mir eine karte für
die show aufzeichnen diesen oder
nächsten freitag
ok sogar zwei ich finde aber nicht in
echt sehen
müssen du kriegst eine papiertüte mit
analogem kopf er schickt seine mail
adresse dass die blöden
ich würde sagen außerdem dass diese
match ist soeben etwas mehr geworden
julian schreiben mir net anzug der
was das schon einmal spruch netter anzug
der nette anzug der her und dann so
beschreiben sie in großbuchstaben es
kommt auf innere werte an das war kein
anspruch ein kompliment sowohl als auch
toll jetzt komme ich sicherlich in ein
video oder mensch mensch julian
vielleicht so
ich glaube ich habe verloren
dafür muss sich jetzt einem unbekannten
nutzer der heiß kann für die sendung
schreiben und andauernd kommen hier neue
nachricht weil ich kann nicht mehr ich
kann nicht mehr ich kann nicht mehr was
hände jetzt aus so das war's für heute
mit bmi ich muss jetzt gehen und mal
ernsthaft darüber nachdenken bei wem ich
mir aus dem rundfunk tanzorchester
vorstellen kann dass er schon mal eine
posaune
[Musik]
alle außer till hat das bag von posaunt
[Gelächter]
[Musik]